UNDERCOVER MISS HONG
Kakaibang pagkakahawig.
Ms. Hong.
Mayroon ka bang isang nakatatandang kapatid na babae?
Isang nakatatandang kapatid na babae?
Ako?
Ms. Kanta!
Code red, level two
na-activate na, ma'am.
Ano ang "code red, level two"?
Dito ka nagtatrabaho.
Paanong hindi mo malalaman iyon?
Tatanungin ko ba kung ginawa ko?
Sus, sobrang lapit na niyan.
Kailan mo titigil sa pagpapabaya sa Nora ko?
Pagpipilit sa kanya na maging isang entry-level na minion
at nakatira sa mga dorm
ang lahat ng iyong ginagawa, hindi ba?
Iminungkahi ko ito sa chairman
para sa kapakanan ni Ms. Kang.
Nagmungkahi ka para sa kanyang kapakanan?
Ang dami kong inaasahan.
Ikaw, isang ganap na estranghero,
nag-aalala sa Nora ko?
Dapat ay isang mahalagang bagay
nakipag-usap sa akin, ang kanyang ina.
Pagkatapos mong hiwalayan ang chairman,
nag-asawa ka ulit, naghiwalay,
ikasal sa ikatlong pagkakataon,
bago mapunta ang iyong ikatlong diborsyo.
Samantalang ang nag-alaga
ang kanyang buhay paaralan at ang kanyang mga karelasyon
ay ako.
bakit ka…
Kung talagang nagmamalasakit ka kay Ms. Kang,
Iminumungkahi kong umiwas ka
mula sa pagbisita sa opisina.
Ju-ran.
Mukha ba akong nakakaawa na babae
sino ang kailangang umasa sa isang lalaki para mabuhay?
Wala akong sinabing ganyan--
At ano ang pinagkaiba mo?
Mas masama ka kung anuman.
Isa kang elevator girl
na sinuwerte at nakapuntos ng chairman.
"Punong Kawani"? Pakiusap.
Pero alam mo ba?
Ang bahay na iyong tinitirhan,
ang sasakyan na minamaneho mo, at maging ang opisinang ito
maaaring mawala sa manipis na hangin
may salita mula sa chairman.
At least, nakuha ko na ang divorce settlement ko.
Sisipain ka ng wala.
Tandaan mo yan.
"Natatanging Babae"?
Ano ito?
Paano tacky.
Sinasayang mo ang pera ng kumpanya
sa ganitong uri ng katarantaduhan, hindi ba?
I-save ito para sa isang disenteng damit.
Ang Outstanding Women Employees' Club
ay itinatag noong Oktubre 1993
para makinabang ang babaeng tauhan ni Hanmin.
Ginagawa ko lang ito bilang pabor sa iyo.
- Ito ang magiging responsibilidad mo.
- Oo, ginoo.
Ms. Kanta Ju-ran
nagpasya sa babaeng tauhan
kailangan ng asosasyon ng empleyado
at hinikayat si Chairman Kang
upang suportahan ang layunin.
NATANGING BABAE
KIM I-GYEONG
Binabati kita.
Mangyaring tumingin dito.
Bawat quarter,
isang babaeng empleyado ang napili
para parangalan ng plake
at isang premyong salapi.
Aktibong itinataguyod nito ang pagsasama at moral
sa mga babaeng tauhan.
HANMIN OUTSTANDING WOMEN'S CLUB
DORMITORYO NG SEOUL CITY
PARA SA MGA SINGLE NA BABAE
Ngayong quarter,
ikaw ay magiging isang pangunahing kandidato.
Napigilan mo rin ang error sa order na iyon.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Halika na.
sana ikaw na.
Well, maganda sana.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
EMPLOYEE PERSONNEL RECORD
HONG CHUN-SEOP, AMA
KIM SOON-JUNG, NANAY
Si Hong Jang-mi ay nag-iisang anak.
Sa tingin ko iyon ang nagpapaliwanag
bakit wala siyang manners.
pwede po bang magtanong
bakit mo kinuha
tulad ng isang interes sa Hong Jang-mi?
Nagtanong din ang presidente tungkol sa kanya noon.
Ginawa ni President Shin? kailan?
Ito ay sa paligid ng oras na siya ay kasangkot
sa insidente ng trading order.
nakikita ko.
May mga bagay lang akong sinusuri
para sa napiling Outstanding Woman,
yun lang.
- Maaari kang umalis.
- Oo, ginang.
Ang Outstanding Women Employees' Club
ay itinatag noong 1993,
pagkatapos ipakilala ang tunay na pangalan na pagbabangko.
Palihim kong nirepaso ang kay Ms
mga ulat ng gastos sa paglalakbay sa labas ng bayan.
Ifa-fax ko ito, kaya paki-verify ito
kasama ang lokal na institusyong pinansyal.
Iyan ang mga detalye ng transaksyon.
Labindalawang bilyong won ang idineposito
kay Kim I-gyeong sa Songwi Branch
at isa pang 12 bilyon
ay idineposito kay Go Bok-hee.
Gaya ng inaasahan, nagkalat ang mga pondo
tatlong institusyong pinansyal sa Chungseo.
Naglilipat sila ng account kada quarter
para maglaba ng pera.
Ngunit mayroon din ito.
Tingnan mo.
Natuklasan pala ang katawan
sa reservoir ay pag-aari ni Kim I-gyeong.
Seryosong negosyo ito.
Ang mga bastos na ito ay mayroon
walang respeto sa buhay ng tao.
No wonder nagtago si Yehppee.
May naramdaman,
kaya napatingin din ako sa CEO ng Onemillion.
Siya ay nawala at nawala.
Maaari siyang umalis ng bansa
o baka nagtatago siya.
Kung maghuhukay tayo ng mas malalim, sigurado akong mahahanap natin
tulad ng ginawa namin sa club.
Tanong sa akin ni Song Ju-ran kamakailan
kung mayroon akong nakatatandang kapatid na babae.
Boy, ito ay nagpadala ng panginginig sa aking gulugod.
ano? Nahuli ka ba?
Saka kamusta ka dito?
Naligtas ako sa isang pagbisita
mula sa ina ni Kang Nora.
Itatanggi ko na lang.
Ako si Hong Jang-mi,
kahit anong sabihin ng kahit sino.
Hong Jang-mi.
OUTSTANDING EMPLEYADO
EPISODE 6: ANG TAHIMIK NG MGA MISS
NOMINATION NG OUTSTANDING WOMAN AWARD
KINAKAILANGANG:
REKOMENDASYON MULA SA DIVISION HEAD
GUSTO MO BA MAGPRINTA?
OO
Ginoong Oh.
Isusulat mo ba ako
isang rekomendasyon para sa OW Award?
Ngayon.
Kailangan mong magsulat ng isang dahilan.
Ano ang dapat kong isulat?
"Inirerekomenda"?
"Masipag si Ms. Hong Jang-mi."
"Ginagampanan niya ang kanyang mga tungkulin nang may pagnanasa
at nagbibigay ng halimbawa para sa iba..."
"Lalo na, noong Setyembre 1997,
natukoy niya ang isang error sa order
gawa ni Hanmin
at mabilis na nalutas ang isyu."
- "Kaya, mariing inirerekumenda ko siya
- para sa OW award."
Puno ng papuri sa sarili,
at ang isa ay nagsusulat ng kanyang alamat.
Lalabas lahat, di ba?
Pagpaplano at pagpapaunlad ng intranet,
pag-aayos ng error sa pagpasok ng order,
at ang pagpapahusay ng sistema ng kalakalan.
Ako, Hong Jang-mi,
pinatunayan ang aking sarili sa lahat ng tatlong pagkakataon.
Dapat mong isulat ang lahat ng iyon
at bilangin ang mga ito.
"Isa..."
"Intranet pagpaplano at pag-unlad."
Gusto mo ng Outstanding Woman nomination?
Libre?
Magkano ang gusto mo?
Hindi ako interesado sa chump change.
Bukod,
huwag mong pag-usapan ang pera
sa harap ng bata.
Panatilihin natin itong edukasyonal.
ayos lang.
salamat po.
Maghukay tayo!
Bom.
Bakit hindi ka kumakain
at nakatitig lang kay Auntie Jang-mi?
Sabi ng direktor, kumain na daw kami
pagkatapos ng pinakamatanda
sa mesa ay nagsimulang kumain.
Ang pinakamatanda…
Queen Bee.
Ang pinakamatanda ay dapat kumuha ng unang kagat.
Sige, kain na tayo.
Kumain ka na, Bom.
Okay.
MGA TANGING EMPLEYADO NG KABABAIHAN NI HANMIN
Gusto niya talagang mapabilang sa listahan.
Tinatrato niya ito na parang anting-anting.
Magiging ika-17 ba si Hong Jang-mi?
Kim I-gyeong?
MGA TANGING EMPLEYADO NG KABABAIHAN
= SLUSH FUND CUSTODIAN
Ako ang ika-16!
Dapat may pera din sa aking account.
Dapat kong suriin sa lalong madaling panahon.
Nanalo ka ba sa lotto?
Tinakot mo ako.
May ganyan.
ayos lang. gagawin ko.
i-nominate kita.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Pagganap ng benta
sa lahat ng mga dibisyon ng negosyo
ay bumagsak ng 30% kumpara noong nakaraang taon.
Ipinapalagay ko ang hamon
pandaigdigang kalagayang pang-ekonomiya
at pinataas na panganib sa equity
- aatras ang mga mamumuhunan--
- Makinig.
Noong nagtrabaho ako
bilang isang currency exchanger sa Namdaemun,
ang tindahan sa tabi
ay isang raw-fish restaurant.
Ilang araw, naghanda ang isda
sa pag-asa ng demand ay hindi nabenta,
at magkakaroon sila ng mga natira.
Kung itatago nila ito sa refrigerator,
hindi nila ito maipagbili nang hilaw kinabukasan.
Ngunit gayon pa man,
sa tingin mo ba ang may-ari ng restaurant
itinapon lang ang perpektong magandang isda?
Hindi. Siyempre hindi.
Gagamitin nila ang hindi gaanong sariwang isda
para gumawa ng nilagang isda.
O itatambak nila ang sili
gumawa ng nilagang ulam para ibenta.
Ang sabi ko, binenta nila
isang paraan o iba pa para kumita.
Kung hindi sila magbebenta bilang indibidwal na mga stock,
maging malikhain at subukang magluto kasama sila.
Ilagay ang mga ito doon bilang isang equity fund.
Ngunit Hanmin Asset Management
ay namamahala sa equity funds.
Gusto mo bang ituloy namin sila ng Securities?
Halika na,
lahat ng kumikitang ventures ay nabibilang
Hanmin Investment at Securities.
Kahit na
Nabigo ako nang husto
at napipilitan akong magbenta
lahat ng aming mga subsidiary,
Hanmin Investment at Securities
mananatiling nakatayo.
Sir.
Hindi ba Research
mahusay na kagamitan upang mahawakan ito,
isinasaalang-alang na sila ay dalubhasa
sa domestic at global economic data?
General Manager Cha,
ang iyong dibisyon ay mayroon
karamihan sa mga nasa ibang bansa na sinanay, matalas ang isipan.
tama yan sir.
Gagawin natin ito, anuman ang mangyari.
Albert.
Ikaw din, punk ka.
Ako? Ako din?
Pananaliksik at Pamamahala ng Panganib,
pagsamahin ang mga pwersa
upang makabuo ng isang tunay na hiyas ng isang produkto.
Bang, dapat kang umupo sa backseat
sa task force na ito.
Anong ibig mong sabihin?
Mananatiling hindi maaapektuhan si Albert
sa pamamagitan ng iyong pagganap.
Pero magkaiba tayo.
Kailangan nating patunayan ang ating halaga sa pagkakataong ito
kung gusto nating mabuhay.
Kailangan nating patunayan ang ating sarili kahit papaano
para makabawi sa huling pangyayari.
Pagsisilbihan ka namin
bilang tagapayo tungkol dito,
kaya wag kang mag alala.
Hayaan mo lang akong magkaroon ng spotlight sa pagkakataong ito.
Sisiguraduhin kong gagawa ako ng panalo.
Hindi ko ito ginagawa para lang sa kabuhayan ko.
Kailangan nating lahat na mabuhay, tao.
Nakuha ko.
Alam mo kung ano ang gusto ng chairman.
Gusto niya ng pinakamataas na kita at kahusayan,
isang bagay na kumikita ng maraming pera.
Ms. Hong.
Saan ka sa tingin mo nakaupo?
Alam mo ba kung ano ang task force?
Kailangan namin si Ms. Hong.
Mr. Lee, gusto mo rin bang lumabas? umalis.
Hindi, huwag kang umalis.
Dahil magaling ka sa computer,
pwede kang magtype.
Kunin ang mga minuto ng pulong.
Ms. Hong.
Alam mo na ang gagawin.
Gawin mo ang iyong trabaho.
Bakit ang liit...
Jeez.
Ang bawat proyekto ay may lead
at isang pansuportang papel.
Para sa bagong produktong pondo na ito
task force sa pag-unlad,
Mangunguna ang pananaliksik,
at Risk Management ay susuportahan.
Umaasa ako na gumagana para sa iyo.
-Bakit--
- Okay!
Okay.
Mukhang Hong Jang-mi
dating nag-aaral sa beauty school
at ngayon ay tumutulong sa isang celebrity stylist.
Ang ibang larawan
ay isang group shot kasama si Hong Keum-bo
Kinuha iyon noong sumali siya sa FSS.
Dapat ko bang maghukay ng mas malalim?
Hindi, tama na.
salamat po.
Gusto ko talaga ng steak.
Napakaganda nito.
natutuwa ako.
Ang iyong trabaho sa Hanmin
nananatiling lihim, tama?
Ang aking ina, tatay,
G. Oh, Albert, at Ms. Song.
Ang mga taong ito lamang ang nakakaalam nito,
pero nadagdag ka lang.
To tell you the truth, nakatira ako sa isang dorm,
at hindi sa lugar ng tatay ko.
Kaya lang hindi ako mahuli.
Ang mga dorm…
Doon din nakatira si Ms. Go, di ba?
Kasama ni Ms. Hong Jang-mi.
Nakatira kami sa iisang apartment.
Roommates kami.
Tama.
Nasubukan mo na ba
chicken skewers sa Seoul?
Hindi.
Masarap ba sila?
Kumuha tayo sa susunod.
May kilala akong magaling na street vendor sa Yeouido.
Okay.
Alam kong magiging cute kayong mag-asawa.
Paano ang Bisperas ng Pasko
para sa engagement sound?
Ito ay magiging napakaromantiko.
Para mangyari yun…
Nora.
- Sapat na ang steak sa ngayon.
- Teka...
Subukan natin ang ilang salad.
Kailangan mong magkasya sa iyong damit-pangkasal.
Kumatok ba tayo?
hindi ikaw.
- Cheers.
Lalaki, ang sweet.
Medyo walang laman ang pakiramdam
kinakain ang lahat ng ito nang ikaw lamang
nang si Mr. Lee at Ms. Hong
nakabalik pa rin sila sa opisina.
Halos kapani-paniwala ka.
Sobra lang sila.
Bakit umalis sa kanilang paraan
upang makahanap ng trabaho para sa kanilang sarili?
nga pala,
paano mo nagawang makatakas
yung infiltrator hunt?
Bakit hindi mo tanungin ang iyong ama?
Halika na.
nagawa ko na,
ngunit ayaw niyang sumagot
at nagalit lang sa akin.
Sinabi niya na pumunta ka sa kanyang opisina
pagsapit ng tanghali sa araw na iyon,
pero hindi ka nagpakita.
Kinuha ko kasi yun
ang kongkretong ebidensya ko sa ibang lugar.
saan?
Tingnan mo.
Lumaki ka sa akin,
kaya hayaan mo akong bigyan ka ng isang piraso ng payo.
Hangga't nandiyan si Ms. Song Ju-ran,
ikaw at Executive Director Oh
huwag kang magkaroon ng pagkakataon.
Kaya kung gusto kong umakyat,
Kailangan kong nasa mabuting panig niya
at hindi sa tatay ko?
Oo.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Pumunta si Ms.
Ang mga liham na ito ay patuloy na dumarating para sa iyo.
SENDER: GO BOK-CHEOL
AHNHYANG CORRECTIONAL INSTITUTION
Bok-hee.
Nagpalit ka ba ulit ng trabaho?
Nag-effort ako ng husto
sa pagsulat sa iyo ng lahat ng mga liham na iyon,
ngunit nakikita silang lahat na ibinalik
nagsisimula na akong abalahin.
Tapos may nagsabi sa akin na nakita ka nila
malapit sa gusali ng Hanmin sa Yeouido.
Ipapalabas ako sa katapusan ng Nobyembre.
Magkita tayo pagkatapos.
At gumawa ng matabang deposito
sa aking inmate fund bago noon.
Naghahanap ako ng kayamanan
At dumating ito sa akin
pera ko yan. Nakuha ko ang pera!
- Bitawan mo ako.
- Sino ka sa tingin mo?
Ako? Kuya mo.
Pinahiram ko lang.
Isusugal mo na naman
at mawala ang bawat huling sentimo!
You damn brat!
Hey.
ano? Akalain mo yung mga nanonood
tutulungan ka ba?
ha?
Ikaw maliit na tae!
ano?
Nag-e-enjoy sa palabas?
Well? Tutulungan mo ba siya?
Sige na. I dare you.
Bok-hee.
Hindi ka nag-aaksaya ng pera kapag ito ay nasa akin.
Pamilya tayo.
Ikaw at ako lang ang meron.
Narito ang ilang baon.
Jeez.
Grabe!
Hoy, Bok-hee.
Teka.
SENDER: GO BOK-CHEOL
AHNHYANG CORRECTIONAL INSTITUTION
RECIPIENT: GO BOK-HEE
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
SENDER: GO BOK-CHEOL
AHNHYANG CORRECTIONAL INSTITUTION
NOBYEMBRE, 1997
Sabi niya, pakakawalan siya
sa huling linggo ng Nobyembre,
Kaya kukunin ko na lang ang lahat bago iyon.
GO BOK-CHEOL'S RELEASE DATE
Sa taong ito, isang average ng 40 kumpanya
ay nalugi sa bawat araw.
Sa kabuuang pagkabangkarote inaasahan
sa itaas 20 trilyon sa pagtatapos ng taon...
Pagkalipas ng mga buwan ng halos hindi pagbibitiw
sa ilalim ng matinding pananalapi,
Pangkat ng Hantae
Sa wakas ay idineklara na ang bangkarota ngayon.
Kasunod ng anunsyo ngayong araw,
naayos na ng pamahalaan
pagtanggap ng hukuman
at isang third-party na pagkuha
bilang solusyon nito
sa krisis sa Giheon Motors.
Magko-convert ang gobyerno
320 bilyong won sa mga pautang
pinalawig sa Giheon Motors
ng Korea Development Bank sa equity...
Sige, wag ka na lang umupo diyan.
Gumawa ng ilang mga tawag sa mga kliyente.
- Oo, ginoo.
Hello, ito si Kim Mi-sook
calling from Hanmin's Magang Branch.
Mangyaring tandaan na ang halaga
ay sadyang itinakda
sa isang konserbatibong antas.
Ngayon, magpatuloy tayo sa susunod?
Kaya…
ano? Ano ito?
Ang ikatlong linya mula sa ibaba ng pahina dalawa
may Sedu Trading
nakalista sa ilalim ng mga nangungunang hawak.
Ang kanilang ikalawang sunod na disclaimer sa pag-audit
ginagawang nalalapit ang pag-delist.
saan?
Sedu... Oh ito?
Typo lang yan.
Ang galing mo maghanap ng mga yan.
Tama, lumipat tayo sa susunod na pahina.
At ang Ogyu Construction ay nakalista sa ibaba nito.
Nabangkarote sila noong nakaraang linggo.
Kakasabi ko lang noon.
Sinabi mo lang sa lahat na i-flip ang page.
Sapat na yan sayo.
Alamin ang iyong maldita na lugar!
G. Cha Jung-il.
Masyado kang maingay.
Sir, wala akong respeto.
Magiging mas maalalahanin ako.
Tapos na.
Malaking Al.
Salute!
- Kamangha-manghang.
- Heto, Mr. Oh.
RESERVE
Inom tayo.
Lalaki, bitter yan.
Ang lalaking iyon ay bola
ng kawalang-galang at typos.
Nakita mo kung paano siya sumuko
noong si Albert, ang kanyang pinaka-junior,
may sinabi.
Ang sarap.
Siya ay isang tunay na piraso ng trabaho.
Eksakto.
Gayunpaman, hindi ko pa nakikita si Big Al
gawin mo yan dati.
Sa tingin ko galit talaga siya.
Pero buddy-buddy na silang lahat ngayon,
may pasabog.
Mr. Lee.
Dapat bang magbenta ang mga restawran
pagkain na naging masama, o hindi?
Hindi sila dapat.
Dapat bang magbenta ng pondo ang isang securities firm
binubuo lamang ng mga naghihirap na kumpanya
na maaaring mabangkarote anumang araw, o hindi?
Hindi sila dapat.
Yun ang point ko.
Dapat tayong tumulong na punan ang mga bulsa ng mga tao,
hindi dumugo ang mga ito tuyo.
Parang hindi ko kayang pangunahan ang singil.
Mas maganda sana
kung tayo mismo ang gumawa nito diba?
tayong dalawa?
Kung kasama mo,
Handa akong gawin ang lahat,
- kahit kailan...
- Anong meron sa nakareserbang mesa dito?
Narinig kong may paparating na VIP.
Isang VIP?
Hello?
nakarating ka na ba? Oo, sir.
Oh, nandito siya?
Oo.
Pasok po, sir.
- Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
- Salamat, ginoo.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Salamat.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Mangyaring umupo.
Oo, sir.
Ms. Hong, ang damn brat na iyon.
At least consistent siya.
Ang iyong walang sawang pagsisikap
sa pagbuo ng bagong produkto
ay lubos na pinahahalagahan.
Dapat kong sabihin na nasisiyahan ako
na magtrabaho muli sa gayong kakayahan
at hindi mapapalitang talento.
Cheers tayo diyan.
- Cheers!
- Cheers.
Ms. Hong.
Kunin mo kami ng sigarilyo
at mga popsicle mula sa supermarket.
Tulungan mo ang iyong sarili, ginoo.
- Sige na.
- Salamat.
- Sir?
- Oo naman. salamat po.
Diyos ko, salamat sa pagsama sa amin.
Payagan mo ako.
talaga?
Salamat po sir.
Sinasadya ba niya iyon
para guluhin ako?
Alam niya bang ako yun?
ginagawa ko.
Panahon na para maging walanghiya.
Sir, gusto mo bang pumili ng isa?
Ikaw ba ang nagpadala
ang anonymous na tip tungkol kay Mr. So,
Ms. Hong Jang-mi?
Naka-secure ka ng three-billion-won
kasunduan sa pagkansela
mula sa CEO ng Onemillion,
sariwa mula sa isang stock-rigging na windfall.
Hong Jang-mi,
ang 20 taong gulang na entry-level na empleyado,
hindi madaling matanggal
ganoong mga gawa sa kanyang sarili.
Pero ganun pa man, nagawa ko na.
Pinagawa mo ako.
Dahil gusto kong umalis ka ng tahimik.
Pero nakaligtas ka.
hindi mo ba napapansin
lalo ka lang maghinala?
O ikaw ba
naglalaro lang ng tanga?
Nandiyan ka pala Ms. Hong.
Hindi mo pa ako sinasagot.
hindi ko alam.
Malapit na ang curfew sa mga dorm,
kaya aalis na ako.
Ms. Hong!
Shin Jung-woo,
lumaki kang naging masamang tao.
Huwag lumingon at huwag ipikit ang mga mata.
Tandaan, ikaw si Hong Jang-mi.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Tungkol sa cash
mula sa account ni Kim I-gyeong...
I-deposito ito sa
Pumunta sa account ni Bok-hee sa ngayon,
hanggang sa ang bagong account ay handa na.
Salamat.
DIVISION SA PAMAMAHALA NG RISK
Ito ba ang HR announcement board?
Oo.
Isang empleyado ang namatay.
OBITUARY
NAME: KIM I-GYEONG
Dapat ay bata pa siya
kung siya ay nasa isang sangay.
Nakakahiya.
OBITUARY
NAME: KIM I-GYEONG
KINASISIHAN NAMIN NA I-ANNOUNCE ANG PAGPAPASA
NG MS. KIM I-GYEONG SA SONGWI BRANCH
PETSA NG PAGPAPASA: OKTUBRE 22, 1997
Kim I-gyeong?
MGA CUSTODIAN NG DOMESTIC SLUSH FUND
SONGWI BRANCH, KIM I-GYEONG
Jang-mi.
Tulog ka na ba?
Huwag kang gumamit ng matamis na tono sa akin ng ganyan.
Nakakatakot.
Kung, sa anumang pagkakataon,
nakatagpo ka ng pera
na nahuhulog sa langit, iwanan mo.
Umalis ka na lang, okay?
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Anong ginawa ko?
Binibigyan kita ng mga salita ng karunungan,
gayunpaman tatanggi kang makinig.
Kung lumaki lang sana ako sa isang normal na pamilya
tulad ng mga nakikita mo sa TV...
Kung mag college lang ako...
Kung nagtrabaho lang ako sa isang kumpanya
kung saan tinawag ako ng mga tao sa aking buong pangalan...
Namumuhay sana ako ng ordinaryong buhay.
Hindi ko na hilingin pa.
Hindi pa huli ang lahat para sa iyo.
Magkolehiyo habang kaya mo pa.
Naisumite ang Pamamahala ng Panganib
isang hiwalay na panukala
para sa isang bagong produkto ng pondo.
Ginoong Oh.
Ano ang layunin?
Inayos namin ang portfolio
upang unahin ang pamamahala sa panganib sa pamumuhunan.
Kung gayon ang inaasahang pagbabalik ay magiging masyadong mababa.
Gaano kababa ang pinag-uusapan natin?
Ito ay itinakda nang konserbatibo,
ibinigay domestic
at pandaigdigang pang-ekonomiyang alalahanin.
Napag-usapan ba ang panukalang ito sa Pananaliksik?
Hindi naman.
Kinuha na namin ang mga kadahilanang iyon
sa account, siyempre.
Ms. Hong Jang-mi.
Huwag mong ipakain ang iyong mga salita sa iba,
at magsalita para sa iyong sarili.
Lahat ng mga punto na nais kong gawin
ay makikita sa panukalang pagpapabuti.
Pinagsasama-sama ang mga junk stock
na may mga credit rating na C o D
ay isang anyo ng panlilinlang ng kliyente.
Kung walang panganib, walang babalikan.
Ang Dibisyon ng Pananaliksik
ay patuloy na mangunguna.
Oo, sir.
Mag-alala tungkol sa iyong sariling mga panganib.
Magandang trabaho.
Magaling.
BREAK ROOM
Ang ulat na iyon…
Isinulat mo ba ito?
Hindi.
Ginawa ni Ms. Hong.
Paano siya nakakapag-produce
antas ng assistant-manager...
Hindi, kalidad ng trabaho sa antas ng manager
sa lahat ng oras?
Matalino siya.
Masyadong matalino, sa katunayan.
Nasaan si Bok-hee?
Queen Bee?
Sinabi niya na pupunta siya sa Chungseo ngayong gabi
para sa isang business trip.
May importante siyang negosyo bukas.
Chungseo?
Kasama ba niya ang presidente?
Hindi.
Sabi niya
mag-isa siyang sumasakay sa tren.
Damn it.
Teka.
Seryoso, Go Bok-hee?
Ang pera na iyon ay walang iba kundi ang problema.
Sir, nagmamadali po ako.
Go Bok-hee, ang Queen Bee...
Kailangan kong hanapin ang iyong katulong
para magtanong sa kanya.
Kakaalis lang ni Ms. Go for the day.
Damn it.
Kailangan kong marinig ang sagot
Hindi na ako nakabalik noon.
Bakit may Hong Keum-bo
nagsinungaling para itanim ang sarili kay Hanmin?
Maaari mo bang subukan na magkaroon ng kaunting kahulugan?
Bakit mo ako tinatanong tungkol sa kapatid ko?
EMERGENCY STOP
Tinanong muna kita.
Anong ginagawa mo dito?
Parang alam mo na.
WALANG SERBISYO
Big Al, baka kunin na natin
isa pang elevator.
Hindi ko maiwasang magtaka.
Sino ang nakulong doon?
Kung mag-isa lang sila, horror.
Kung dalawa, romance na.
- Kung may tatlo...
- Kawalan ng oxygen.
Saan pumunta si Ms. Hong?
Nakita ko ang bag niya sa desk niya.
Siya ay tumatanda na,
pag-iwan sa kanyang mesa sa oras ng negosyo.
Tawagan mo siya.
Sige.
Bakit mo pinasok si Hanmin?
Hindi mo ba naisip na palalayasin kita?
ginawa ko,
ngunit nabigo ka na minsan.
Ipapaalam ko sa aking kapatid na nag-hello ka,
though I doubt na kikiligin siya.
Ayos ang elevator.
Hello, sir.
Bok-hee.
Kanina pa.
Paano…
Kamusta ka na agad?
Maagang pinalaya ang kapatid mo
para sa mabuting pag-uugali.
Mukhang hindi ka masyadong kinikilig diyan.
Hindi mo ba nakuha ang mga sulat ko?
Sabi ko hahanapin kita.
Nakalimutan mo na siguro ang ugali ko,
hindi ba?
Damn it. dapat lang…
Ang lakas ng loob mong manakit ng babae!
Sino ka ba?
What the hell?
Halika, kuya.
Gawin na lang natin ang sinabi ko.
Bok-hee.
babalik ako.
- Maswerte ka ngayon.
- Bakit ikaw...
Hi, Mommy!
- Hi, Mommy!
- Hi!
- Subukan natin ang isang ito.
Nakauwi na kami, kaya mag-usap.
Sino yung baliw na bastos kanina?
Boyfriend mo?
Hindi!
Kapatid ko siya.
Kuya ko.
Paano na siya nakalabas?
Ang kanyang paglaya ay nakatakda sa huling bahagi ng Nobyembre.
Palayain?
kulungan!
Diyos ko.
Ang sulat na nalaglag mo sa locker room,
mula sa Ahnhyang Correctional Institution.
SENDER: GO BOK-CHEOL
AHNHYANG CORRECTIONAL INSTITUTION
Bakit pa ako narito sa aking edad,
nakatira sa mga dorm kasama kayong lahat
kung may normal akong magulang
o mga kapatid na may matatag na trabaho?
Ako ay may sakit at pagod na rin sa buhay na ito!
Ayokong gugulin ang buhay ko
pinatuyo ng linta.
Sinusubukan ba niyang gumawa ng mabilis na iskor
at tumakbo bago palayain ang kanyang kapatid?
Kailangan kong bawiin ang lahat
bago nila ipahayag
Ang Natitirang Babae sa susunod na linggo.
Mayroon akong tren na sasaluhin.
kailangan kong pumunta.
Hayaan mo na.
Tinanong muna kita.
Anong ginagawa mo dito?
Parang alam mo na.
Dapat nagpigil ako.
Dapat hindi ko na lang pinansin.
Hindi ako humingi ng tulong sa iyo.
Hindi kita pinag-uusapan.
Nagsisisi ka na tinulungan mo ako kanina.
Takot ka sa criminal record niya!
Wala akong pakialam doon ngayon.
Ang bastard na yan
sa wakas matunton ang dorm na ito.
Nalibot ko na ang buong bansa
sinusubukang lumayo sa kanya.
ano ka…
Magsusulat ako ng rekomendasyon
para sa kapalit ko.
WHO?
Ikaw. Hong Jang-mi.
Hindi salamat. Ano bang problema mo?
Bakit ka nag-iimpake?
Wala kang pupuntahan.
- Ilabas mo lahat.
- Itigil mo na.
Saan ka man pupunta?
Siya ay higit sa 180 cm ang taas,
at makapal ang buhok niya
may matatalas na mata.
Nakasuot din siya ng trench coat.
Kung makakita tayo ng lalaking tumutugma sa paglalarawang iyon
kahina-hinalang nagtatago sa paligid ng mga dorm,
ibaba natin siya agad.
saan ka pupunta
Upang magtrabaho.
Hindi ito midnight run, okay?
Bok-hee, teka.
Ito ay pepper spray para sa pagtatanggol sa sarili,
at ito ang iyong tanghalian.
Kumain ka muna sa opisina mo ngayon.
Bok-hee,
Lagi kitang pinagdadasal.
Nagdadasal ang mommy ko araw-araw.
Hindi ko kailangan ng anumang panalangin.
Salamat pa rin.
Hindi ko feel ang cafeteria ngayon.
Gusto kong kumain sa labas.
Tara na.
Paano ang lugar na iyon sa harapan?
LIHAM NG PAGBIBITIW
Nakarating ka na sa Admin Office ni Hanmin.
Uy, tinanong mo ako noong nakaraan
tungkol kay Hong Jang-mi
mula sa Jemulpo Girls' Commercial High.
Well, tumingin ako sa kanya.
ginawa mo?
COMMERCIAL HIGH SCHOOL NG JEMULPO GIRLS
Mukhang isa siyang ganap na delingkwente.
Siya ay isang kilalang-kilalang palaaway.
Hey.
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Shut the hell up.
Siya ang naging nangungunang aso
pagkatapos niyang mag-enroll,
at pinangunahan niya ang pagsingil
sa tuwing nag-aaway sila sa ibang paaralan.
Paano naging delingkwente
kahit magsumite ng mga papeles sa trabaho?
May kapatid siyang babae
sino ang mas matanda sa kanya.
Narinig kong sinubukan niyang pilitin siya
sa isang junior college, ngunit nabigo.
May kapatid siya?
At tumakbo ang kanyang mga magulang
isang lugar ng pritong manok sa Jemulpo.
Sa tingin ko ito ay tinatawag na Ullala Chicken.
Sige, salamat.
Ano ito?
Kakaiba naman.
Ito ay pagkatapos ng mga oras,
para maibaba ko ang ulo ko.
Lahat kayo ay tumatanda sa lahat ng oras.
Hindi iyon.
Ang bagong pag-unlad ng produkto ng pondo
task force.
Wala akong pakialam dito.
Pinilit ako ng chairman,
at sasama na lang sana ako
sa anumang desisyon ng Pananaliksik.
Pero pag nakikita kang napapagalitan
at ang aming panukala ay binaril,
pakiramdam ko…
nagagalit.
Dahil ikaw ang pinuno,
at nasa iisang team kami.
Isang team kami.
Dahil ikaw ang pinuno.
Kami ay isang koponan.
Narinig ko ang The Contact,
isang romance movie kasama si Han Suk-kyu
at si Jeon Do-yeon, ay isang hit.
nakita mo na ba?
Ano ang ginagawa ng pelikulang iyon
may kinalaman sa pondo?
ako ay…
nagyaya sa iyo sa isang date.
Gusto mo bang makita ito kasama ko?
Bukas, Sabado ng gabi.
Sa alas siyete.
Medyo may agwat ng edad sa pagitan namin.
ay dalawampu
at dalawampu't limang masyadong malaking agwat?
Ito ay hindi nararapat.
I mean, mali lang ang pakiramdam.
Habang binabamakgeolli ko
sa tabi ng mangkok sa kolehiyo,
Si Albert ay nasa elementarya,
pag-aaral ng mga gamit ng mga bata,
malamang na gumuhit sa kanyang journal at mga bagay-bagay.
Sobra na ito.
Ay naku.
Jeez.
Mukhang nag-eenjoy ka.
Ito ay walang katotohanan.
Mas bata siya sa akin ng sampung taon.
Siya ay isang bata.
Kay Albert, ikaw si Hong Jang-mi,
at malamang iniisip niya
siya ay tinanggihan ng isang 20 taong gulang.
Sa dami ng iniisip ko,
lalo akong nagagalit.
I mean, kung yayain ka niya,
dapat sinabi mo na lang oo.
Maaari kang magtakda ng isang honey trap
para maghukay ng ilang first-rate na intel
tungkol sa pamilya Kang.
Paano mo maitatapon ang pagkakataong iyon?
Mukha ba akong Mata Hari?
Bakit ko gagamitin ang aking kagandahan?
ano?
Mas mainam na maging isang magandang espiya
kaysa sa isang regular na espiya.
Ang iba ay pumatay para maging isa.
Huwag kalimutan.
Kapag nakatayo ka sa harap ng
Shin Jung-woo o Albert Oh,
ikaw si Hong Jang-mi.
Ang magandang 20-year-old.
Jeez, I was really hoping na umiwas
pagtatakda ng honey trap.
Yan ang kapalaran ng isang magandang babae.
Tapos na ang mga tungkulin sa Sabado ng umaga.
Oras na para umuwi.
Alas siyete na noon diba?
Sa Piccadilly Theater sa Jongno 3-ga?
Oo, pito ang simula.
Tapos magkita tayo sa cafe
sa harap ng teatro sa 6:40.
MAHABA ANG MAPULANG DILAW NA DRESS, FLATS
Higit sa 180 cm ang taas niya,
at makapal ang buhok niya
may matatalas na mata.
Nakasuot siya ng trench coat.
Kung makakita ka ng lalaking tumutugma sa paglalarawang iyon
kahina-hinalang nagtatago sa paligid ng mga dorm,
ibaba natin siya agad.
So ito ang dorm kung saan
Si Hong Keum-bo ay nabubuhay bilang Hong Jang-mi.
Bakit sa mundo
ganoon na ba siya katagal?
Jang-mi, may date ka ba?
I guess may nakikita ka talaga.
Para kang prinsesa.
Hoy, bumalik ka.
Higit sa 180 cm ang taas,
may makapal na buhok at matalas na mata.
Tamang-tama ang pagkakatugma niya sa paglalarawan.
Dapat ba tayong tumawag ng pulis?
Queen Bee, i-lock mo ang pinto
at manatili dito kasama ang bata.
At kayong dalawa,
kunin ang RA at ang security guard.
Okay.
Bom, manatili ka rito kasama si Auntie Bok-hee, okay?
Jang-mi!
Mr. Go Bok-cheol?
Ano ang…
Ikaw…
naging medyo ganid.
- Anong ginagawa mo?
- Doon!
Ang lakas ng loob mo!
Tumigil ka dyan!
Ikaw bastard.
Ang lakas ng loob mo!
Ano ang…
Ms. Kim, tumigil ka.
Hindi siya ang masamang tao!
Saka sino siya?
Ay hindi. okay ka lang ba?
I mean, okay ka lang ba, sir?
Tubig…
Damn it.
Ms. Hong.
Ms. Hong Jang-mi, ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Narinig ko ang isang marahas, mapang-abusong miyembro
ng pamilya ni Go Bok-hee ay nandito.
At ngayon, hindi na siya?
Sino sa mundo
ito ba ay hindi kilalang lalaki?
Well, makikita mo, siya ay…
Hindi, pakiusap, hayaan mo akong magpaliwanag.
"Hanmin Investment at Securities,
Pangulong Shin Jung-woo."
Presidente?
Ang presidente?
President Shin?
Pumunta ba siya para makita
Palihim si Kang Nora,
para lang makaladkad sa gulo na ito?
I'm so sorry, sir.
Nakalimutan kong mag-fax
ang dokumentong iyong hiniling.
Mangyaring tanggapin ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Oo, sigurado. Well…
Paumanhin para sa hindi pagkakaunawaan
at paghawak ng kwelyo.
Mangyaring maunawaan ito ay kinakailangan
para sa kaligtasan ng aking mga residente.
ayos lang.
Ako dapat ang humingi ng tawad.
Tara na sir.
Maghiwa-hiwalay kayong tatlo.
Jang-mi, mag-date ka.
Anong tinitingin-tingin mo?
Kaya kong kunin yan.
Sa ganitong paraan.
Ms. Go, ang totoo ay--
Taxi!
Sisiguraduhin kong tatahimik sila.
- Ano...
- Eto na.
Teka.
Okay naman.
Queen Bee.
Kasinungalingan yun dati diba?
Anong klaseng presidente ang darating
dorm ng assistant niya para kunin ang file?
Narito kaya siya para makita ako?
Siguro may gusto siya sa akin?
Iniwan ko lang ang pinakamasamang impression
sa pangulo.
Hindi naman ako magiging full-time ngayon diba?
May tao ba dito?
Huwag kang mag-usisa,
at huwag kang mag-alala.
bakit naman Dahil ngayong gabi, walang tao dito.
Tara uwi na tayo.
late na ako.
Ako ay isang 20 taong gulang na Hong Jang-mi.
A-E-ako…
Hindi ako makapaniwala kahit ang
sold out ang midnight screening.
Ayun, Sabado ng gabi.
Hinihiwa mo ba ang iyong pork cutlet
bago ang bawat kagat?
O hiwain mo muna lahat?
Hiwa-hiwain ko muna.
Mas gugustuhin ko pang matapos ito.
Okay.
Sige at hiwain mo na rin ang akin.
Kagat-laki, pakiusap.
biro ko.
By the way, nabasa ko sa Yeouido Pirates
na kayong lahat ay nakatira sa lugar ng chairman.
Ikaw, Executive Director Oh,
at maging si Ms. Song?
Ito ba ay parang round-the-clock na tulong
o isang bagay?
ako talaga…
mas mausisa
ang napag-usapan niyo ni President Shin
sa araw na iyon sa elevator.
Oh, iyon?
Ano nga ulit ang tinanong ko sa kanya?
Tama.
Tinanong ko siya kung nag-sign off na siya
sa Outstanding Woman ngayong quarter.
maganda yan.
Ipasa mo sa akin ang aking telepono.
Hello?
Hoy, Nora.
Dumating ang presidente
hanggang sa dorm.
I mean, sino pa ba ang kilala niya dito kundi ako?
ano?
Siya ay nagpakita sa iyong lugar
sa kalagitnaan ng gabi?
Ito ay 100% romansa.
Ganun ba talaga ang nararamdaman niya sa akin?
Kahit kailan hindi niya sinabi sa akin iyon.
Hindi mo lang alam.
Pagdating sa mga lalaki,
ang mahalaga ay kung gaano karaming oras at pera
ginagastos nila sa isang babae.
Iyon lang.
Sinabi niya na gusto niya akong ihatid
sa isang masarap na restaurant sa susunod.
Iyan ay paggastos ng pera at oras,
ikaw ay malaking dummy.
Iyon ay
isang deklarasyon ng pag-ibig.
PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
Ms. Go, pwede ba akong kumuha ng maiinom?
salamat po.
Sus, ano ang nagdudulot sa iyo?
Nagulat ba kita?
Oo, medyo…
Well, mas nagulat ako.
Wag ka nang pumasok sa dorm!
Kailangan kong mabuhay
ang tatlong buwang panahon ng pagsubok
at maging isang full-time na empleyado.
bakit naman
Kung gagawin ko,
bibigyan ako ng tatay ko ng karagdagang 9%
ng shares ng kumpanya.
Kaya pinilit ako ng nanay ko.
Anyway,
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo,
pero wala pa ako.
Tigilan mo na ang pagkagusto sa akin ng sobra!
ako…
BUONG SERBISYONG PAG-AYOS NG SAPATOS
buti naman.
salamat po.
- Paumanhin sandali.
- Oo naman. Sige na.
Isinara ng pulisya ang kaso ni Kim I-gyeong
bilang isang pagpapakamatay,
ngunit ayaw tanggapin ng kanyang pamilya.
Ang libing ay ipinagpaliban.
At parang
may iba din hinahanap
ang CEO ng Onemillion.
HORANG AUTO REPAIR SHOP
BONG DAL-SU
Horang Auto Repair Shop.
Balita ko baka investor siya
na na-scam.
Ngunit ang kanyang address
ay nasa labas ng Seoul.
Susuriin ko siya.
Pwede ba tayong magpasuri sa ulan
sa pelikula ngayong gabi?
Okay. Hinihila ako sa
isang family gathering din ngayong gabi.
Wala pa ba siya dito?
Hindi, pero papunta na si Albert.
Dapat maraming traffic.
Hindi na bago ang traffic sa Seoul.
Paano kaya niya
lahat ng matatandang ito ay naghihintay sa kanya?
Naging abala siya.
Oh, dapat siya iyon.
Sus, Presidente Shin!
Sorpresa, Chairman!
Inimbitahan ko rin si President Shin.
Siya ang magiging pamilya sa hinaharap.
Maligayang pagdating.
alam ko.
Inabot niya sakin.
Ayaw niyang makialam
sa isang pagtitipon ng pamilya.
Ito na ang oras na magkakilala ang lahat ng ganito,
kaya sinabi ko sa kanya na ayos lang.
Kung gaano ka considerate.
Pangulong Shin,
maaari mong kunin ang pangalawang upuan.
Sige, maupo ka.
Tama.
Parang laging
may pagkain para sa lahat
ngunit wala para sa akin.
Tara kain na tayo.
Oo naman.
Magsaya, lahat.
HORANG AUTO REPAIR SHOP
Albert?
Anong ginagawa niya dito?
Ito ang dahilan kung bakit
dapat alam mo ang iyong lugar at hindi kumilos.
ESPESYAL NA SALAMAT KAY SHIN YU-NA
PARA SA ANYO
UNDERCOVER MISS HONG
Akala ko isa lang siyang deadbeat.
Sino ba talaga siya?
Para sa lahat ng alam namin,
Maaaring si Albert ang namamahala sa slush fund.
Binabati kita!
Natitirang Babae ngayong quarter
ay Hong Jang-mi!
Ang OW na pera ay dapat na nasa
Account ni Hong Jang-mi ngayon.
Mayroong madaling pera sa kumpanya.
Saan mo nakuha ang notebook na iyon?
Baka alam niya ang tungkol kay Yehppee
at pati na rin ang slush fund ledger?
Kumusta, Yehppee.
Gusto kitang makilala.
Walang babae ang dapat na mag-isa doon ngayong gabi.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim